---
author: QuinnRadich
title: Ano Ang Bago sa Windows 10 para sa mga Developer, mga Kagamitan & mga Katangian
description: Ang Windows 10 na build 16299 at ang bagong developer tools ay nagbibigay ng mga kagamitan, mga katangian, at mga karanasan na pinapagana ng Universal Windows Platform
keywords: what's new, whats new, update, updates, features, new, Windows 10, 1709, October, newest, developers, 16299, Fall Creators
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: high
---

# Ano ang Bago sa Windows 10 para sa mga developers, build 16299

Windows 10 na build 16299 (kilala din sa tawag na Fall Creators Update o bersyon 1709), kasabay ng Visual Studio 2017 at ang na-update na SDK, ay nagbibigay ng mga kagamitan, mga katangian, at mga karanasan na nagbibigay ng mga kapansin-pansin na Universal Windows Platform na mga apps. [I-install ang mga kagamitan at ang SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) sa Windows at handa ka nang [lumikha ng bagong Universal Windows na app](../get-started/create-uwp-apps.md) o magtuklas kung paano magamit ang iyong [kasuluyang app na code sa Windows](../porting/index.md).

Ito ay isang koleksiyon ng mga bago at pinahusay na mga katangian at ginabayan ng interes sa mga developer ng Windows sa release na ito. Para sa buong lista ng bagong mga namespace na nadagdag sa Windows SDK, tingnan ang [Windows 10 Build 16299 API na mga pagbabago](windows-10-build-16299-api-diff.md). Para sa karagdagang impormasyon sa naka-highlight na mga katangian sa Windows 10, tingnan ang [Ano ang maganda sa Windows 10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Bukod dito, tingnan ang [mga katangian ng Windows Developer Platform](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) para sa isang high-level na buod sa parehong nakaraan at hinaharap na mga idadagdag sa Windows na plataporma.

## Disenyo & UI

Katangian | Paglalarawan
 :------ | :------
Kondisyonal na XAML | Maaari ka nang gumamit ng [kondisyonal na XAML](../debug-test-perf/conditional-xaml.md) para makalikha ng [mga apps na umaangkop sa bersyon](../debug-test-perf/version-adaptive-apps.md). Ang kondisyonal na mga XAML ay nagbibigay-daan na magamit mo ang **ApiInformation.IsApiContractPresent** na method sa XAML na markup, para makatakda ka ng mga katangian at mag-instantiate ng mga object sa markup ayon sa presensiya ng API, nang hindi nangangailangang gumamit ng code sa likod nito.
Mga Toolkit sa Pagdisenyo | Ang [mga toolkits sa pagdisenyo at mga mapagkukunan ng kaalaman para sa UWP na mga app](../design/downloads/index.md) ay pinalawak sa pamamagitan ng pagdagdag ng Sketch at mga toolkit sa Adobe XD. Ang umiiral na mga toolkit noon ay binago at inayos din, na nagbibigay ng mas matatag na mga kontrol at mga template sa pag-layout ng iyong UWP na mga apps. Bukod pa dito, may mga bagong kagamitan at mga sample ang dinagdag para magbigay ng mga halimbawa at inspirasyon.
Mahusay na mga effect sa Pag-disenyo | Ang mga bagong effects na ito ay bahagi ng Fluent Design System, at gumagamit ng kalaliman, pananaw, at galaw para makatulong sa mga gumagamit na magtuon sa mga importanteng elemento ng UI. </br>* [Acrylic na materyal](../design/style/acrylic.md) ay isang tipo ng brush na lumilikha ng mga transparent na tekstura. </br>* Ang [Parallax na effect](../design/motion/parallax.md) ay nagdadagdag ng tatlong-dimensyonal na lalim at pananaw sa iyong app. </br>* Ang [Reveal](../design/style/reveal.md) ay nag-highlight sa mga importanteng elemento ng iyong app. <br/> Para sa karagdagang impormasyon, tingnan ang [buod ng Fluent Design](https://fluent.microsoft.com/).
Keyboard Accelerators | Nagpapalaki ng accessibility at usability ng iyong app gamit ang [mga keyboard accelerators](../design/input/keyboard-accelerators.md) o mga shortcut. Sila ay nagbibigay ng isang mas madaling pamamaraan para sa mga gumagamit na magtawag ng karaniwang mga aksyon o mga utos nang hindi nagnanavigate sa UI ng app, at maaaring i-configure para  maging akma sa mga kinakailangang pakay ng function.
Inking | Ang [CoreIncrementalInkStore](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreincrementalinkstroke) na mga API nagbibigay-daan para sa paglikha ng mga indibidwal na mga strokes ng ink kung saan maaaring i-render ng paunti-unti, gamit ang indibidwal na **InkPoint** na mga object. </br></br> Ang [CoreInkPresenterHost](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreinkpresenterhost] na mga API ay nagbibigay-daan na maka-host ka ng **InkPresenter** na object nang walang kaugnayan sa **InkCanvass** na kontrol.
Radial Controller | Ang [RadialControllerConfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.radialcontrollerconfiguration) na mga API ay dinagdagan ng abilidad na i-scope ang **RadialController** na menu para sa view o proseso ng isang app.
Live na mga Tile | Ang pag-pin ng mga [sekondaryang mga tile mula sa Desktop Bridge Win32 na mga app](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md).
Mga Toast na notification | Gumamit ng [pending update](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-pending-update.md) sa mga button para makalikha ng multi-step na interactivity sa loob ng iyong mga toast.
UI na mga Kontrol | Ang mga bagong kontrol ay nagpapadali sa mabilis na pagbuo nang magandang tingnan na UI. </br>* Ang [color picker control](../design/controls-and-patterns/color-picker.md) ay nagbibigay sa mga users ng paraan na maka-browse at makapili ng mga kulay. </br>* Ang [navigation view control](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) ay nagpapadali na makadagdag ng top-level na nabigasyon sa iyong app. </br>* Ang [person picture control](../design/controls-and-patterns/person-picture.md) ay nagpapakita ng larawan ng avatar para sa isang tao. </br>* Ang [rating control](../design/controls-and-patterns/rating.md) ay nagbibigay sa mga user ng paraan para madaling makita at itakda ang mga rating na nagpapakita sa kasiyahan sa nilalaman at sa mga serbisyo.
Boses at tono | Nagdadagdag kami ng bagong [pagpapatnubay sa boses ng tono sa UWP na mga app](../design/style/voice-and-tone.md) para mabigyan ka ng payo sa pagsulat ng teksto sa iyong app. Kung anuman ang nilikha mo, importante na ang wika na ginagamit mo ay madaling lapitan, mapagkaibigan, at makabuluhan.

## Gaming

Katangian | Paglalarawan
 :------ | :------
Pag-broadcast ng laro | Ang bagong mga API sa **[Windows.Media.AppBroadcasting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.appbroadcasting)** na namespace na nagbibigay-daan sa iyong app na maglunsad ng system-provided na game broadcast na UI. </br>Maaari ka ring magrehistro para sa mga events na mag-notify sa iyong app kapag nagsimula o tumigil ang pag-broadcast. Ang bagong mga API sa **[Windows.Media.AppRecording](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.apprecording)** na namespace ay nagbibigay-daan sa iyo na maka-record ng audio at video at makakuha ng mga larawan sa gameplay. </br>Maaari ka ding magbigay ng mga metadata na i-embed ng sistema sa broadcast at capture na mga stream, na nagbibigay-daan sa mga app na makabigay ng mga viewing experience na naka-synchronize sa mga pangyayari ng gameplay. Para sa karagdagang impormasyon sa mga katangiang ito, tingnan ang [Game broadcast at capture](../gaming/game-broadcast-and-capture.md).
Game Chat Overlay | Ang [GameChatOverlay na class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamechatoverlay) ay nagbibigay ng mga pamamaraan para makuha ang instance ng default game chat overlay, itakda ang gustong posisyon ng overlay, at magdagdag ng mga mensahe dito.
Gaming Device Information | Dahil sa iba-ibang mga kakayahan ng console, ang mga game developers ng Universal Windows Platform (UWP) ay nangangailangan ng paraan para matukoy ang tipo ng console na nakatakbo ang laro, para makagawa ng run-time na pagpili kung alin ang mas mainam na gamitin na harwdware. Ang [Gaming Device Information](https://aka.ms/gamingdeviceinfo) na mga API sa **&lt;gamingdeviceinformation.h&gt;** ay nagbibigay sa functionality na ito.
Game Mode | Ang [Game Mode](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt808808) na mga API para sa Universal Windows Platform (UWP) ay nagbibigay-daan sa iyo na makagawa ng pinaka-optimized na gaming experience sa pamamagitan ng pagsamantala sa Game Mode ng Windows 10. Ang mga API na ito ay makikita sa **&lt;expandedresources.h&gt;** na header.
Game Monitor | Ang [GameMonitor na class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamemonitor) ay nagbibigay-daan sa app na makuha ang game monitor permission state ng device at maaaring mag-prompt sa gumagamit na i-enable ang game monitoring.
TruePlay | Ang [TruePlay](https://aka.ms/trueplay) ay nagbibigay sa mga developer ng bagong grupo ng mga kagamitan para malabanan ang pandaraya sa loob ng kanilang mga laro sa PC. Ang isang laro na naka-enrol sa TruePlay ay tatakbo sa isang protektadong proseso, kung saan nabawasa nito ang mga klase ng karaniwang mga pag-atake. Ang TruePlay na mga API para sa Universal Windows Platform (UWP) ay nagbibigay ng limited na interksyon sa pagitan ng mga laro at ang sistema ng game monitoring sa Windows 10 na mga PC. Ang mga API na ito ay makikita sa **&lt;gamemonitor.h&gt;** na header.
Xbox Live | Dinagdag namin ang mga docs para sa Xbox Live na mga deeloper, para sa parehong UWP at Xbox Developer Kit (XDK) na mga laro. </br>* Tingnan ang [Xbox Live developer guide](../xbox-live/index.md) para matuto kung paano gumamit sa Xbox Live na mga API para kumonekta sa iyong laro sa Xbox Live na gaming network. </br>* Sa [Xbox Live Creators Program](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md), kahit anong UWP na game developer ay maaaring mag-develop at maglathala ng isang Xbox Live-enabled na laro sa parehong PC at Xbox One. </br>* Tingnan ang [Xbox Live developer program overview](../xbox-live/developer-program-overview.md) para sa impormasyon tungkol sa mga programa at mga katangian na magagamit ng mga Xbox Live developers.

## Mag-develop ng mga Windows app

Katangian | Paglalarawan
 :------ | :------
Pag-activate ng mga UWP apps | Ang sumusunod na mga bagong katangian ay magagamit na ngayon: </br>* Gamitin ang [StartupTask na class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.startuptask) para matukoy kung ang UWP app ay magsisimula kapag nag-logon ang gumagamit, o sa pag-startup ng sistema. </br>* Tukuyin kung ang UWP app ay [inilunsad mula sa command line](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Activation.ActivationKind). </br>* Mag-request programmatically na ang iyong UWP app ay mag-restart sa pamamagitan ng paggamit sa [RequestRestartAsync() and RequestRestartForUserAsync()](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication) na mga APIs. </br>* Ang [Launch the Windows Settings app](../launch-resume/launch-settings-app.md) ay inaupdate para mapakita ang mga bagong URI schemes gaya ng `ms-settings:storagesense`, `ms-settings:cortana-notifications`, at iba pa.
App packaging | Ang App Installer ay pinalawak para ma-download ang UWP app packages mula sa isang webpage. Bukod dito, ang mga magkaugnay na mga grupo ng app package ay maaari nang i-download kasama ng App Installer. Tingnan ang bagong [Install UWP apps with App Installer](../packaging/appinstaller-root.md) na seksiyon para alamin pa.
App services at mga extension | Nagdagdag kami ng bagong guide, ang [Paglikha at pag-consume ng app extension](../launch-resume/how-to-create-an-extension.md), para makatulong sa iyong pagsulat at paghost ng Universal Windows Platform (UWP) na mga app extension para i-extend ang iyong app sa pamamagitan ng mga packages na maaaring i-install ng mga gumagamit mula sa Microsoft Store. </br></br> Nagdagdag kami ng bagong guide, [Pag-extend ng iyong app sa pamamagitan ng mga serbisyo, mga extensions, at mga packages](../launch-resume/extend-your-app-with-services-extensions-packages.md), na nag-categorize sa mga iba't ibang mga teknolohiya sa Windows 10 na magagamit mo para i-extend at i-componentize ang iyong app.
Background tasks | Nagdagdag kami ng tatlong mga guide para makakatulong sa iyo na samantalahin ang mga background tasks:</br></br> * [Patakbuhin sa background nang hindi natatapos](../launch-resume/run-in-the-background-indefinetly.md) para magamit ang lahat ng mga resources na available sa device nang walang kahit na anong background o extended execution throttling. Ito ay lumakip sa mga Enterprise UWP na mga app, at UWP na mga apps na hindi maiisumite sa Microsft Store. </br></br> * [I-trigger ang background task mula sa loob ng iyong app](../launch-resume/trigger-background-task-from-app.md) para makalikha ng background task na tumatakbo sa loob ng iyong app. </br></br>* [Magpatakbo ng background task kung ang iyong UWP app ay updated](../launch-resume/run-a-background-task-during-updatetask.md) para makalikha ng background task na tumatakbo kapag ang iyong app ay updated.
Cortana | Gamitin ang [Cortana Skills Kit](https://docs.microsoft.com/cortana/skills/overview) para makadagdag at makasubok sa kakayahang mag-extend sa natural na functionality ng Cortana at gawin itong makipag-ugnayan sa iyong mga app at mga serbisyo.
Desktop Bridge | Nagdagdag kami ng tatlong mga guide na makakatulong sa iyo na magdagdag ng mga modernong karanasan sa iyong mga desktop application sa Windows 10: </br>* [Pahusayin ang iyong desktop application para sa Windows 10](../porting/desktop-to-uwp-enhance.md) na guide para makahanap at maka-reference ng tamang mga file, at pagkatapos magsulat ng code para palinawin ang UMP experiences na dapat tatakbo sa isang UWP app na container. </br></br>* [I-migrate ang iyong application sa Universal Windows Platform](../porting/desktop-to-uwp-migrate.md) para magbahagi ng code sa pagitan ng iyong WPF, Windows Forms, UWP, Android, at iOS na mga application.
Desktop Bridge Packaging | Ang Visual Studio ay nagpapakilala ng bagong [packaging na proyekto](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) na nagtatanggal sa lahat ng mga manu-manong hakbang na dati ay kinakailangan para mag-package ng isang full-trust na desktop application. Magdagdag lang ng packaging na proyekto, i-reference ang iyong desktop na proyekto, at pagkatapos pindutin ang F5 para ma-debug ang iyong app. Walang manu-manong mga tweaks ang kailangan. Itong bagong streamlined na karanasan ay isang napakalawak na pagpapahusay kung ihambing sa dating karanasan na mararanasan sa dating bersyon ng Visual Studio.
Diagnostics at threading | Ang bagong diagnostic na mga API ay nagbibigay ng mga impormasyon tungkol sa pagpapatakbo ng mga apps: </br></br>* Ang [AppMemoryReport](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.AppMemoryReport) na class ay nagbibigay ng mga impormasyon tungkol sa inaasahang total commit limit ng isang app, pribadong commit usage, at iba pa. </br>* Ang [AppDiagnosticInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appdiagnosticinfo) na klase ay maaari nang mag-monitor sa execution state ng isang app o gawain, at nagbibigay ng mga notipikasyon kapag nagbago ang execution state. </br>* Ang [MemoryManager](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.memorymanager) na class ay mayroong mga bagong methods para magtakda ng app memory usage limit at mag-report sa app memory usage limit. </br></br>Maaari kang mag-queue ng mga gawain, ayon sa priority, at pagtabuhin ang mga ito sa iba't ibang mga thread gamit ang [DispatcherQueue](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.dispatcherqueue) na class. Ang functionality na ito ay makikita din sa Win32 sa pamamagitan ng [CreateDispatcherQueueController](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt826210.aspx) na function.
EdgeHTML 16 | The web platform powering Microsoft Edge and JS-based Universal Windows Platform apps has been updated to EdgeHTML 16 and now includes major improvements to F12 Developer Tools, support for CSS Grid layout, and other significant features. </br></br> * The [CSS Grid Layout](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide/css/grid-layout) is now supported in Microsoft Edge. Grid Layout defines a two-dimensional grid-based layout system which enables more layout fluidity than possible with positioning using floats or scripts.</br></br> * The [Microsoft Edge F12 DevTools docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/f12-devtools-guide) have been updated for improved robustness and performance. New features have also been added to optimize your development experience. </br></br>* Within Microsoft Edge only, [WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/) has added support for [motion controllers](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/input#controller-buttons) and a variety of [Windows Mixed Reality headsets](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/hardware). WebVR has also been optimized to support up to 90 frames per second. </br></br> See the [Microsoft Edge Developer Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) for the full list of changes and newly supported APIs.
Map 3D Elements | You can add three-dimensional objects to a map. You can use the new [MapModel3D](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapmodel3d) class to import a 3D object from a [3D Manufacturing Format (3MF)](http://3mf.io/specification/) file.
Map Element Styling | You can customize the appearance of map elements by using two new [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) properties: [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement#Windows_UI_Xaml_Controls_Maps_MapElement_MapStyleSheetEntry), and [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement#Windows_UI_Xaml_Controls_Maps_MapElement_MapStyleSheetEntryState). </br></br>* You can use the [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement#Windows_UI_Xaml_Controls_Maps_MapElement_MapStyleSheetEntry) property to make your map elements look like they are part of the base map (For example: by setting an element style to an existing entry in the map style sheet such as *Water*). </br></br>* You can use the [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement#Windows_UI_Xaml_Controls_Maps_MapElement_MapStyleSheetEntryState) property to modify the appearance of your map elements by leveraging default states like *Hover* and *Selected* in the map style sheet, or override them to create your own.
Map Layers | You can add points of interest elements to a [map layer](../maps-and-location/display-poi.md#layers), and then bind XAML directly to that layer. Group your elements into layers. Then, you can manipulate each layer independently from one another. For example, each layer has it's own set of events so you can respond to an event on a specific layer and perform an action specific to that event.
Map Place Info | You can show users a map inside of a [light-weight pop-up window](../maps-and-location/display-maps.md#placecard) above, below or to the side of a UI element or an area of the app where the user touches.  This window dismisses itself when the user changes context. This keeps users from having to switch to another app or browser window to obtain information about a location.
Map Services | Going sightseeing? Use the new [MapRouteOptimization.Scenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maprouteoptimization) value to optimize a route to include the most scenic roads, and [MapRoute.IsScenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproute) to discover whether an existing route includes scenic roads.
Media Capture | The article [Process media frames with MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) has been updated to show the usage of the new [Multi​Source​Media​Frame​Reader](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.multisourcemediaframereader) class, which allows you to obtain time-correlated frames from multiple media sources. </br></br>[Process media frames with MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) has been updated to include a description of buffered frame acquisition mode that allows apps to request that acquired frames be provided to the app in sequence, without dropping frames acquired while the app was processing a previous frame. </br></br>Also, when a **MediaCapture** object has been initialized with a media frame source group containing one or more media frame sources, you can create a  **[MediaSource](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.core.mediasource)** object that allows you to present the media frames in a **MediaPlayerElement** control in a XAML page.</br></br>For more information, see [Process media frames with MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md).
Media Playback | New sections have been added to the basic media playback article, [Play audio and video with MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md). </br></br>* The section [Play spherical video with MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md) shows you how to playback spherically encodeded video, including adjusting the field of view and view orientation for supported formats. </br></br>* The section [Use MediaPlayer in frame server mode](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md#use-mediaplayer-in-frame-server-mode) shows you how to copy frames from media played back with [MediaPlayer](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlayer) to a Direct3D surface. This enables scenarios such as applying real-time effects with pixel shaders. The example code shows a quick implementation of a blur effect for video playback using Win2D.
My People | My People allows users to pin contacts from an application directly to their taskbar. [Learn how to add My People support to your application.](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) </br></br>* [My People sharing](../contacts-and-calendar/my-people-sharing.md) allows users to share files through your application, right from the taskbar. </br>* [My People notifications](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) are a new kind of toast notification that users can send to their pinned contacts.
.NET Standard 2.0 | The Universal Windows Platform has fully implemented the [.NET Standard 2.0](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard#net-implementation-support). This new version of the standard includes a massive increase in the number of .NET APIs along with a compatibility shim for your favorite NuGet packages and third party libraries. </br></br> If you intend to target other platforms such as iOS and Android, or if you have a desktop application and want to create a UWP app, move code into .NET Standard 2.0 class libraries and then reuse that code in each version of your app.
Pin to taskbar | The new TaskbarManager class allows you to ask your user to [pin your app to the taskbar](../design/shell/pin-to-taskbar.md).
Point of Service | We've added a new guide to help you [get started with point of service devices](../devices-sensors/pos-get-started.md). It covers topics like device enumeration, checking device capabilities, claiming devices, and device sharing.
Speech Recognition | You can now use a [SpeechRecognitionListConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionListConstraint) in conjunction with a web service [SpeechRecognitionTopicConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionTopicConstraint) to increase dictation accuracy by providing a set of domain-specific keywords that you think are likely to be used during dictation.
User activities | A new [Windows.ApplicationModel.UserActivities](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities) API enables you to encapsulate a user task that can be continued at a later time, and potentially on a different device.

## Publish & Monetize Windows apps

The features in this section have been added since the release of the previous version of Windows, 1703. They are available to all Windows developers and do not require the updated SDK.

Feature | Description
 :------ | :------
Account management | We now provide more flexibility when [associating Azure AD tenants with your Dev Center account](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md) to add multiple account users. You can associate multiple Azure AD tenants with a single Dev Center account, or associate a single Azure AD tenant with more than one Dev Center account.
Advertising | The Microsoft Advertising SDK now enables you to show [native ads](../monetize/native-ads.md) in your apps. A native ad is a component-based ad format where each piece of the ad creative (such as the title, image, description, and call-to-action text) is delivered to your app as an individual element. Native ads are currently only available to developers who join a pilot program, but we intend to make this feature available to all developers soon.
Pricing and availability |  New pricing and availability options let you [schedule price changes](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md) and [set precise release dates](../publish/configure-precise-release-scheduling.md).
Store analytics API | The [Microsoft Store analytics API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) now provides a method you can use to [download the CAB file for an error in your app](../monetize/download-the-cab-file-for-an-error-in-your-app.md).
Store listings | Store listing have been enhanced with new capabilities to engage prospective users: </br>* Your app's Store listing can now include [video trailers](../publish/app-screenshots-and-images.md#trailers). </br></br>* You can [import and export Store listings](../publish/import-and-export-store-listings.md) to make updates faster, especially if you have listings in many languages.
Submission API | The [Microsoft Store submission API](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md) now enables you to include [video trailers](../monetize/manage-app-submissions.md#trailer-object) and [gaming options](../monetize/manage-app-submissions.md#gaming-options-object) with your app submissions.
Targeted offers | [Targeted offers](../publish/use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) let you target specific segments of your customers with attractive, personalized content to increase engagement, retention, and monetization.

## Samples

### Lunch Scheduler

The [Lunch Scheduler](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-lunch-scheduler) sample schedules lunches with your friends and coworkers. You create a lunch, invite friends to a restaurant of interest, and the app takes care of the lunch management for all involved parties. This app highlights the following:

- Demonstrates integration with services like Facebook, Microsoft Graph for authentication, graph-based operations, and friends discovery.
- Works with Yelp and Bing maps for restaurant recommendations.
- Incorporates elements of the Fluent Design System in a UWP app including acrylic, reveal, and connected animations.

### Quiz Game

The [Quiz Game App (Remote System Sessions API)](https://github.com/microsoft/Windows-appsample-remote-system-sessions) sample demonstrates how to use the Remote System Sessions API in the context of a quiz game scenario. A host sends the questions to the proximal devices and the participants the answer the questions on their own devices.

The Remote System Sessions API allows a device to host a session that is discoverable by other devices that are nearby. They can then join this session, and send messages to the host and other participants. 
